(Précédemment)
Cela fait 5 479 jours...
depuis que j'ai perdu Jun.
Cet enfant...
est-il le fils de M. Shin ?
C'est quoi ce regard ?
Il s'agit d'un procès relatif au retour d'un dépôt de garantie.
Le demandeur et le défendeur ont grandi ensemble dans un orphelinat.
Oh, c'est génial.
Continuez à vous battre.
Pourquoi ont-ils l’impression d’être tous les deux victimes ?
Il y a ces groupes d'investissement qui se réunissent par le bouche-à-oreille...
Ils vous nettoient complètement.
Ma mère m'a contacté.
Elle m'a proposé ce bâtiment.
Suivez Oh Mi Sook, puis rencontrez Pillip.
- Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ? - Tu la connais ?
Seung Mu!
- Hé, Seung Mu. - Seung Mu !
Yun Dong Hee a disparu de l'hôpital.
(Visites des patients hospitalisés restreintes)
(Salle 103)
(Facilité médicale légale nationale)
(Projet de Shin)
C'est une overdose. Préparez-vous à un lavage d'estomac.
- Le tuteur doit remplir des formulaires. - Je le ferai.
(Service d'urgence 24h/24)
Baek Seung Mu, espèce de salaud.
Ils lui ont pompé l'estomac,
il devrait donc se réveiller bientôt.
Mais ils ont dit qu'il lui faudrait un jour ou deux pour se rétablir.
Jae Kyung.
Pouvons-nous parler une seconde ?
(Épisode 7)
Vas-tu vraiment abandonner le procès ?
Oui.
Si vous abandonnez le procès, vous ne pourrez plus le poursuivre pour cela.
Et vous pourriez ne pas récupérer votre caution de location.
Je le fais toujours.
Je sais que les choses sont difficiles pour Seung Mu,
mais il faut aussi penser à soi.
Quoi, tu crois que je n'y ai pas pensé ?
J'ai économisé...
depuis mon premier contrôle. En plus de ça,
- J'ai même contracté un prêt. - Alors pourquoi abandonner le procès si vite ?
Si je ne l'avais pas poursuivi en justice,
il n'aurait jamais essayé de se suicider.
Se faire arnaquer par sa propre mère,
et ensuite poursuivi en justice par son meilleur ami.
Si j'étais lui, je ne voudrais pas vivre non plus.
Je vais aller vérifier si Seung Mu est réveillé.
D'accord.
(Salle d'urgence 24h/24, Centre médical d'urgence)
Contrôle de sécurité.
Poursuivre.
Vieux coquin.
Ce type est tout à fait correct.
Attendez, je pensais que Yun Dong Hee était un cas désespéré.
Il bavait l'autre jour. Comment peut-il être comme ça tout d'un coup ?
On enquête. On a trouvé des pilules que le patient avait cachées.
- Il a caché ses médicaments ? - Oui.
Cela veut donc dire qu'il ne les prenait pas.
Tu vois ? Je le savais.
Donc ils ont drogué une personne parfaitement saine d'esprit pendant tout ce temps...
juste pour le faire paraître fou.
L'hôpital mène actuellement une enquête interne.
(Caméra 7)
Il y a quinze ans aujourd'hui,
Le temps de Jun s'est arrêté.
Et le mien aussi.
Le tien aussi. Il vaut mieux que ça reste comme ça.
Si jamais vous ressentez ne serait-ce qu'une once de soulagement,
Je vais te tuer moi-même.
Non, lâche-moi ! Laisse-moi voir son médecin traitant !
Pourquoi pas ?
Je vous l'ai dit, il n'est pas là. S'il vous plaît, ne faites pas de scène.
Vous appelez ça une scène ?
Est-ce que vous faites vraiment votre travail ?
C'est vous qui l'avez laissé partir, n'est-ce pas ?
Revenez ensuite avec un mandat.
Un mandat d'arrêt ? Un tueur s'est évadé. Pourquoi en ai-je besoin ?
Hé ! Faites venir son médecin !
(Police)
Il n'y a aucun moyen que Yun Dong Hee aurait pu faire ça seul.
Il doit travailler avec celui qui lui a prescrit ces médicaments.
Pourquoi ne me laissent-ils pas voir le médecin ? Quoi ? Parce que c'est trop tard ?
Quelle connerie.
Dégagez de mon chemin !
(Arcade Huijin)
Je serai en chemin.
Vous ne comprenez pas non plus ce que je fais, n'est-ce pas, Monsieur Shin ?
Non. Nous avons simplement des priorités différentes.
Je dois juste trouver l’homme qui a tué mon fils.
Rien d’autre n’a d’importance pour moi.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
- Joueur Kim. - Oui ?
Voyez si Yun Dong Hee a de l'argent caché.
Argent?
Droite.
C'est juste une intuition.
(Dossier n° 2009-GH-3486 Incident de la chute de Han Ji Yeong)
(Yun Dong Hee : Données sur les réactions aux médicaments)
Que se passerait-il si une personne en bonne santé prenait ces médicaments ?
Il y aurait des effets secondaires.
Difficultés à marcher, difficultés à parler,
et avoir sommeil à des moments aléatoires.
Donc ils seraient complètement hors de ça ?
Cela veut donc dire qu'il ne les prenait pas.
(Agence de police provinciale du Gyeonggi Nord)
Laisse-moi partir.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi perds-tu encore ton sang-froid ?
Il s'agit de Yun Dong Hee.
Commissaire.
J'ai réfléchi à ça toute la nuit.
Cela n'a aucun sens.
Qu'est-ce qui t'arrive ? Pourquoi n'arrives-tu jamais à comprendre quoi que ce soit ?
Mais monsieur, regardez.
Il était en désordre avec ses médicaments, mais maintenant qu'il ne les prend plus, il va bien.
Monsieur, est-ce que cela a du sens pour vous ?
Tous nos officiers le recherchent,
et nous enquêtons sur la situation.
Non, quelqu'un l'a définitivement laissé sortir.
Un complice ou le cerveau, ils doivent être dans cet hôpital.
Je peux l'attraper. Je mène l'enquête.
Je vais commencer par le cas d'origine.
T'es fou ? Sors-le d'ici.
- Oui, monsieur. - Non, commissaire, je peux l'avoir !
- Ça suffit. Allons-y, allez. - Commissaire !
Nous devons attraper le complice de Yun Dong Hee, Commissaire !
(Centre du poulet)
Ko Jae Kyung abandonne le procès.
J'ai tout essayé, mais il ne bouge pas.
Nous ne pouvons rien y faire.
Mais Ko Jae Kyung et Baek Seung Mu sont sur le point de tout perdre.
Ce n’est pas le moment de laisser tomber le procès.
Ils devraient poursuivre Oh Mi Sook en justice.
Est-ce que tu m'écoutes au moins ?
C'est vous qui avez demandé : « Pourquoi abandonner le procès pour pas d'argent ? »
Et c'est toi qui les as arrêtés, n'est-ce pas ?
Ils savaient ce qu'ils faisaient. Que pouvons-nous faire ?
Ça ne te ressemble pas. Pourquoi agis-tu comme ça ?
Vas-tu vraiment laisser tomber ça ?
Monsieur Shin !
Juge Kim.
Le plaignant dans le procès relatif à la restitution du dépôt de garantie...
retire sa plainte.
Vraiment ? C'est bien.
Bien ? Qu'est-ce qu'il y a de bien ? Tout ça est...
Pouvez-vous m'expliquer ce problème ?
Donne-moi une seconde.
Ko Jae Kyung et Baek Seung Mu...
- Je suis coincé à cause de ça. - Je sais, mais...
Quel genre de problème avez-vous rencontré pour venir jusqu'à un café ?
Tu es tellement dense.
- Quoi ? - N'est-ce pas évident ?
M. Shin n'agit pas comme il se doit.
N'est-ce pas?
Il est allé à l'orphelinat et a entendu toute leur histoire,
alors pourquoi agit-il comme ça maintenant ?
Laissez-lui juste un peu d’espace et attendez.
Il doit avoir une raison qu'il ne peut pas partager.
Vous ne savez toujours pas à quoi ressemble M. Shin ?
Je n'arrive pas à le comprendre. Sérieusement.
Bonté.
Comment un détenu peut-il s'évader ? De quel type de sécurité bénéficie-t-il ?
Yun Dong Hee est simplement sorti.
Il y avait du feu dans ses yeux.
Tu n'as pas dit qu'il était dans les vapes quand tu lui as rendu visite l'autre jour ?
Est-ce que ce punk t'a dit quelque chose ?
Yun Dong Hee a juste écouté.
Et que lui as-tu dit ?
Si jamais vous ressentez ne serait-ce qu'une once de soulagement,
Je vais te tuer moi-même.
Je n'ai pas dit grand chose.
Êtes-vous d'accord?
Je ne le suis pas,
alors je dois faire quelque chose.
- Juge Kim. - Oui ?
Est-ce que c'est fini simplement parce qu'ils se sont installés ?
Tu m'as dit de le voir en tant que citoyen.
Oui. N'était-ce pas un règlement à l'amiable ?
Mais c'est perdant pour tous les deux. Ce n'est pas juste.
Ensuite, vous l'enveloppez d'une manière qui vous semble juste.
- Bien sûr que je le ferai. - Tu devrais absolument le faire.
Encore une chose.
Si M. Shin fait quelque chose d’inhabituel, appelez-moi immédiatement.
Que voulez-vous dire par « quelque chose d’inhabituel » ?
N'importe quoi. Tout ce qu'il ne ferait pas habituellement.
Pourquoi ? Quelque chose ne va pas ?
Est-ce que M. Shin a des ennuis ?
Appelle-moi simplement.
Mais le juge Kim...
Oui, Jae Kyung.
- Monsieur Shin. - Qu'est-ce qu'il y a ?
Baek Seung Mu sera libéré aujourd'hui.
Aujourd'hui?
Alors, pourquoi as-tu essayé de te suicider ?
Parce que je me sentais désolé...
et pathétique.
Mais tu n'as même pas volé la caution du loyer.
Mais quand même, c'est ma mère.
Pour être honnête, j’étais ravi.
La mère qui m'a abandonné quand j'avais sept ans...
réapparu après 19 ans,
et puis soudain, il m'a proposé de m'acheter un immeuble.
Au début, je pensais que j’avais beaucoup de chance.
Je m'en suis vanté auprès de tous mes amis.
Surtout devant Jae Kyung...
Je n’arrêtais pas de me vanter.
Je suppose que c'est ma punition.
Pour être devenu gourmand et ne pas connaître ma place.
Mais ton ami, Jae Kyung,
il pense que tu as pris ces pilules à cause de lui.
Pourquoi penserait-il que c'était sa faute ?
C'est ma mère qui a pris l'argent.
J'ai promis à Jae Kyung que je le paierais la semaine prochaine.
Mais maintenant, je ne peux plus rien faire.
Que veux-tu dire par « rien » ?
Vous pouvez passer les 100 prochaines années à le rembourser mois après mois.
Vous pourrez ensuite rembourser votre ami et les dépôts des locataires.
Ou alors tu vas récupérer l'argent toi-même.
- Comment ? - Il faut trouver un moyen.
Jusqu'à ce que tu le fasses, n'ose pas abandonner,
et n'ose pas lui pardonner.
Cet argent...
C'est pour cela que tu étais prêt à mourir.
- Voulez-vous une facture détaillée ? - Non, ça va.
D'accord.
- J'aurais pu payer pour ça. - Non. Ne t'inquiète pas.
Quoi qu'il en soit, Jae Kyung.
Attendez d'abandonner la poursuite pour le moment,
et aidez-nous à signaler Oh Mi Sook en premier.
Tu veux dire la mère de Seung Mu ?
Oui.
Pourriez-vous s'il vous plaît essayer de convaincre Seung Mu pour moi ?
(Appartements Haneul)
- Rentre chez toi en toute sécurité. - D'accord, merci. Toi aussi.
- Hé, le voilà ! - Là-bas !
Vous êtes Baek Seung Mu, n'est-ce pas ?
Pourquoi n'as-tu pas répondu au téléphone ?
- Rends-moi ma caution ! - Qu'est-ce que tu fais ?
Attendez ! Tout le monde, attendez !
Tu ne vois pas qu'il est blessé ? Il est aussi une victime !
Comment est-il une victime ? On m'a volé toutes mes économies.
- Nous sommes les victimes ici. - Exactement. Tu es le fils d'Oh Mi Sook !
Nous savons tous que votre famille a planifié cette arnaque ensemble !
Je fais de mon mieux pour trouver une solution,
S'il vous plaît, soyez juste un peu plus patient.
- Rends-moi mon argent ! Rends-le-moi ! - Rends-moi mon argent !
Mon argent...
- Donne-moi mon argent ! - S'il te plaît, rends-nous notre caution !
Oh mon Dieu, c'est la vie.
Tu vois ? Je t'avais dit que tu aimerais la plage.
Donc c'est censé être Hawaï ?
Allez, qui a dit qu'on n'y allait pas ?
Je vous le dis, nous partirons dans seulement deux semaines.
Une belle opportunité s'est présentée. Ce serait dommage de la laisser passer.
Si nous nous dépêchons pendant quelques jours, nous pouvons gagner au moins un million.
J'ai peur que Seung Mu nous embête. C'est une vraie sangsue.
Allez, tu es sa mère. Tu n'as donc aucun instinct maternel ?
Je l'ai eu et je l'ai élevé pendant sept ans.
C'est plus que suffisant.
Quand il était enfant, il ressemblait beaucoup à son père,
et ça m'a donné la chair de poule.
Maintenant, il ressemble encore plus à un sosie. Ça me donne la chair de poule.
Vous vous êtes bien amusés. En quoi est-ce la faute du gamin ?
Comment ça, ce n'est pas sa faute ? Il est la chair et le sang de ce salaud.
- Assez. Arrête de parler de lui. - D'accord.
Très bien, bravo !
- Tu veux faire une promenade en bateau ? - Ça a l'air génial.
Je t'ai dit de rentrer chez toi et de te reposer un peu.
Oublie ça, mec.
Je m'inquiète de ce que tu pourrais faire.
Dors juste un peu.
Maman...
je reviendrai bientôt vers vous.
- Ne pars pas. - Désolé, maman reviendra bientôt.
- Ne pars pas ! - Je suis vraiment désolé, je dois y aller.
J'ai dit de ne pas y aller !
Ici, ça aussi.
Je m'occupe de tout pour toi.
Mais tu as dit que tu rembourserais Jae Kyung ce mois-ci.
Je le rembourserai une fois que j'aurai récupéré mes fonds d'investissement.
Mon Dieu, tu es un désastre.
Mec, tes yeux sont vraiment gonflés.
Je suppose que cela signifie que je n'ai rien à perdre.
Jae Kyung.
Tu sais, je réfléchissais.
Pendant tout ce temps, tout ce que ma mère...
m'a dit avec un sourire que tout cela était un mensonge.
Et même quand je savais qu'elle mentait,
Je pense que je voulais juste la croire.
- Seung Mu. - Oui ?
J'avais l'habitude de...
J'aimerais avoir une mère,
même quelqu'un qui était un menteur comme le tien.
Pour être honnête,
Je pense que j'ai agi comme un plus gros con parce que j'étais très jaloux.
Tu es toujours jaloux, même après avoir vu le pétrin dans lequel je suis ?
Je suis désolé.
Je n'avais pas réalisé à quel point tu souffrais.
De quoi es-tu désolé ?
C'est moi qui devrais être désolé.
Je jure que je trouverai un moyen de te rembourser.
Pourquoi ferais-tu ça ? Qu'est-ce qu'il y a à te rembourser ?
C'est ta mère qui doit te le rembourser.
Je te le dis, ce n'est pas ta faute.
Laisse tomber, mec. Va te laver et dormir un peu.
Il faut que tu trouves un moyen.
Jusqu'à ce que tu le fasses, n'ose pas abandonner,
et n'ose pas lui pardonner.
Cet argent...
C'est pour cela que tu étais prêt à mourir.
Mon Dieu, ton air gras gâche mon verre.
- Pourquoi suis-je si anxieux ? - De quoi es-tu si anxieux ?
Toi. C'est toi qui me mets mal à l'aise.
- Monsieur Shin, je sais que vous êtes contrarié... - Mais je ne le suis pas.
Je ne suis pas frustré. Bien au contraire.
Chaque fois que j'allais rendre visite à Yun Dong Hee,
J'espérais que ce salaud serait sain d'esprit.
Pour qu'il comprenne exactement ce que je disais.
Parce que j'avais des questions à lui poser et des choses à faire.
Maintenant, je peux enfin dire ce que je veux, alors pourquoi serais-je frustré ?
Ce salaud de Yun Dong Hee va parfaitement bien maintenant.
Très bien. Quand vous le verrez, Monsieur Shin, demandez-lui ce que vous voulez.
Juste une chose.
Après que la police l'ait arrêté,
demande-lui alors.
Tu comprends ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
C'est toi qui payes les boissons ce soir.
Comme si tu avais déjà payé.
(Centre du poulet)
Alors, Baek Seung Mu la dénonce ?
Oui. Vous y allez aussi, Monsieur Shin ?
- Non, je dois faire frire du poulet. - Ok, j'y vais.
- Officier Kang. - En fait, c'est le détective Kang maintenant.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce qui vous amène aujourd'hui ?
Je suis ici en tant que conseiller juridique de Baek Seung Mu.
Oui.
Je suis ici pour signaler Oh Mi Sook, ma mère.
- Pour quels chefs d'accusation ? - Détournement de fonds et falsification de documents.
Baek Seung Mu n'a jamais reçu directement les dépôts des locataires.
Cet argent était entièrement géré par Oh Mi Sook.
Elle leur a montré de faux documents et leur a promis un profit.
Nous avons tous les documents justificatifs.
Nous déposerons également une plainte officielle auprès de Baek Seung Mu.
Je vois. Oui...
Je comprends la situation.
Excusez-moi, détective.
Je vais trouver un moyen, quoi qu'il arrive.
Et tant que je ne le ferai pas, je n'abandonnerai pas et ne lui pardonnerai pas.
Parce que cet argent...
C'est pour ça que j'étais prêt à mourir.
Arrête de soupirer. Ça porte malheur.
Vous avez déposé le rapport ?
Nous l'avons déposé,
mais si Oh Mi Sook refuse de payer, il n'y a aucun moyen de la forcer.
Tu viens juste de le découvrir ?
C’est à quel point la loi est pleine de lacunes.
Non, ce n'est pas que la loi soit défectueuse. Les gens l'exploitent.
Et je ne la laisserai pas s'en tirer comme ça.
Même différence.
Il faut juste que Oh Mi Sook crache de l'argent, n'est-ce pas ?
Allez-vous la persuader, Monsieur Shin ?
La persuasion est utile lorsque vous avez affaire à des êtres humains.
Quand vous avez affaire à quelque chose de moins qu'humain,
vous lui donnez le genre de traitement...
ça le mérite.
(Partager un repas avec amour)
- Vous êtes ici pour le repas, n'est-ce pas ? - Oui, si vous y allez...
Bon appétit, monsieur. Oui.
- Bon appétit. Servez-vous. - Merci.
Vous en voulez encore ?
Ça va pour l'instant. Puis-je revenir pour une deuxième portion ?
- Voilà. - Bonjour.
- Hé, c'est quoi tout cet alcool ? - S'il te plaît, prends-en un peu.
- Voilà. Allez, mange. - Merci beaucoup.
Il fait beau et froid.
Voici.
Bon appétit. D'accord.
Monsieur, laissez-moi vous servir un verre.
- Oui, oui. - Merci.
Laisse-moi t'en servir un. Voilà.
Apprécier.
Mangeons, tout le monde.
Oh, mon garçon.
Dois-je t'en servir un ?
Ce serait merveilleux.
On y va...
Tu ressembles beaucoup à mon oncle.
Très bien, merci.
Monsieur, prenez-en un peu tant que c'est chaud. Voilà.
Merci beaucoup.
(Appartement Sunrise, maintenant en vente)
- Vous êtes ici. - Bonjour.
Waouh, encore une nouvelle voiture ? Sérieusement ?
Allez.
Bonjour à tous.
- J'aime ça. - Tu penses que la couleur fonctionne ?
Bon!
- Voilà. - Laisse-moi voir.
- Tout est là, n'est-ce pas ? - Eh, allez.
Ce n’est pas notre premier rodéo.
Je pars la semaine prochaine, donc cela doit être fait immédiatement.
Je ferai en sorte que cela en vaille la peine.
Très bien, ça a l’air bien !
Allons-y.
(Centre de services communautaires de Jungang-dong)
C'est pas vrai. Attends une seconde.
Attends une minute.
S'il vous plaît confirmer. Oui, cet endroit est super.
Hé, joueur Kim. Trace Lee dans le téléphone jetable de Chul.
Alors M. Shin veut vous rencontrer ?
- Pourquoi ? - Comment le savoir ?
Hé, s'il demande une arme, n'en prends pas.
Une arme ? En Corée du Sud ?
Monsieur le Président, j’ai besoin que vous m’apportiez une arme.
Monsieur Shin, qu'est-ce qui vous prend ?
Ne savez-vous pas que le contrôle des armes à feu est strict en Corée du Sud ?
Je peux t'apporter n'importe quoi, sauf une arme. C'est hors de question.
- Tu m'apporteras autre chose ? - Oui. Tout sauf le pistolet.
Dans ce cas,
trouve-moi quelqu'un de discret,
- et doué avec une aiguille. - Une aiguille ?
- Ils doivent être discrets aussi ? - Extrêmement.
Quand il s'agit d'être discret, personne n'est meilleur que vous, Madame Joo.
Mais les injections ? Depuis quand ?
- Pas moi. - Quoi ?
Tu me cherchais ?
Voilà celui qui est discret et doué avec une aiguille.
Directeur Bae, quand avez-vous dit que vous aviez obtenu votre licence d'infirmière ?
Trois ans après ma sortie de prison.
Je l'ai acheté pour trouver du travail. Mon amie était en école d'infirmières.
et elle a dit qu'ils avaient besoin de plus de gars, alors je devrais tenter ma chance.
- Tu es sûr ? - Positif.
C'est quoi cet éblouissement ? Oh là là !
Ok. Hé, M. Shin !
J'ai obtenu une position sur le téléphone jetable.
Oui.
OK, Joueur Kim. Compris. Merci.
Hé, Pillip.
Préparez-vous pour un voyage d'affaires. Nous partons demain.
- As-tu trouvé Oh Mi Sook ? - Je pensais qu'elle avait quitté la ville.
C'est bizarre. Elle a bien dit qu'elle avait demandé à avancer son vol.
Non, elle n'est pas montée dans l'avion. On a contacté Lee In Chul.
- Je veux y aller aussi. - D'accord. Tu peux venir, Si On.
Quoi ? On est une équipe, n'est-ce pas ?
Qui sait où se cache ce vilain couple.
Si c'est une ville balnéaire...
Peut-être encore un hôtel ou un motel ?
Je crois que oui.
Habillé à nouveau pour un rendez-vous ?
De quoi es-tu si heureux ?
Vous pensez que c'est des vacances ?
- Qu'est-ce que j'ai fait ? - Peu importe.
Je l'ai vu.
Les photos sont superbes. Le ciel à Clark était magnifique.
Maman. Devine quoi ? Estelle a un petit ami.
Vraiment?
Quelqu'un doit être jaloux. Ta meilleure amie a un petit ami.
Pas vraiment.
Moi aussi j'ai le béguin.
Quoi?
- Vraiment ? Qui ? - Sung Hanbin de ZEROBASEONE.
- Sung Hanbin de ZEROBASEONE ? - Il est si beau.
Allez.
Combien de célébrités avez-vous en commun ?
Très bien. D'accord.
- On se parle demain. - Bonne nuit, maman !
D'accord.
Avez-vous emballé tout ce dont vous avez besoin ?
Oui. Mais tu es sûr que ça te va si j'y vais ?
Pourquoi ? Es-tu inquiet pour Kim Yong Woo ?
J'ai peur qu'il se passe quelque chose pendant mon absence.
Vas-y. Ne t'inquiète pas pour moi.
Compris.
- Appelle-moi s'il se passe quelque chose. - Je le ferai.
Les endroits où ils ont erré la semaine dernière...
il y a des refuges pour sans-abri, le terminal et la côte.
Refuges pour sans-abri.
Il y a aussi beaucoup de sans-abri au terminal et sur la côte.
- Ils arnaquent les sans-abri ? - En volant leur identité.
Très bien, vous deux devriez récupérer des preuves pour la police.
Je trouverai Oh Mi Sook et Lee In Chul.
On se voit dans trois heures. Appelle-moi.
- J'ai compris. - J'ai compris.
Monsieur Lee In Chul.
Vous avez une réservation ?
Je suis là pour vous accompagner. On y va ?
S'il vous plaît, prenez ceci avant votre repas.
C'est bon pour détoxifier votre foie.
Super.
- Excellent service. - Merci.
Merci.
- Où est Ji Woo ? - Tu es dégoûtant.
N'ose pas prononcer le nom de ma fille.
Je n'ai pas le temps. Où l'as-tu cachée ?
- Où est Ji Woo ? - Es-tu seulement humain ?
Comment oses-tu montrer ton visage ici après ce que tu lui as fait ?
Zut ! Où est Ji Woo ?
Sortir!
Si jamais tu montres à nouveau ton visage, je te tuerai.
Je ne plaisante pas.
Tu ne reverras plus jamais Ji Woo de toute ta vie.
Incroyable.
Hé, j'ai entendu dire qu'il pleuvra la semaine prochaine, alors...
Excusez-moi. Auriez-vous vu ces gens par hasard ?
Hé, nous essayons de manger ici !
- Va-t'en. - Sérieusement, sors d'ici.
- Nous sommes désolés. - Désolé.
- Sérieusement. - Qu'est-ce que tu crois que tu fais ?
Dépêchez-vous et mangez.
Excusez-moi. Auriez-vous vu cette personne par hasard ?
Avez-vous vu ces gens ?
Ils sont venus plusieurs fois la semaine dernière.
Pourquoi?
Excusez-moi. Auriez-vous vu cette personne par hasard ?
- J'ai dit que je ne savais pas ! Allez-vous-en ! - Excusez-moi, monsieur.
Excusez-moi, avez-vous vu cette personne ?
Avez-vous vu cette personne ?
Salut. Tu as vu ces gens ?
Oui, je les connais.
Vous les avez vus ?
C'était il y a quelques jours.
Mon portefeuille a disparu après leur passage.
Je ne peux pas imaginer pourquoi ils l'ont pris.
- Monsieur, quel est votre nom ? - Kang Young Mook.
Vous souvenez-vous de votre numéro d'identification par hasard ?
Voyons voir, mon numéro d'identification...
Détective Kang, je pense qu'Oh Mi Sook prépare quelque chose de mal.
Oui, pouvez-vous s'il vous plaît effectuer une vérification de la propriété ?
Le nom est Kang Young Mook.
Le numéro d'identification commence par 600326.
Alors, qu'as-tu trouvé ?
Elle a acheté trois appartements en bord de mer au nom de sans-abri.
Et elle en a déjà loué deux.
Alors, où êtes-vous, Monsieur Shin ?
- Tu les as trouvés ? - Je les trouverai.
Très bien, je t'appelle.
J'ai fini.
J'ai eu du mal à trouver une veine, j'ai donc dû piquer plusieurs fois.
Le président Park a dit que vous étiez doué avec les aiguilles.
Lui as-tu déjà fait une injection ?
Il est venu une fois au magasin avec une indigestion aiguë,
alors je lui ai piqué le pouce.
Comment as-tu eu cette idée ?
J'essaie généralement d'éviter ce genre de méthodes.
À l’époque, en Amérique du Sud,
J'ai utilisé cette tactique contre la Mafia. À l'époque, j'utilisais une arme, pas de la drogue.
Parce que leurs crimes sont tellement odieux.
Je serai en chemin.
Appelez-moi si vous avez besoin d'aide.
Pour que les choses soient justes.
Bonjour, entrez.
- Nous sommes ici pour voir un endroit. - Vous recherchez une location mensuelle ?
Ou un bail à court terme ?
Un bail avec pas-de-porte. Mon mari vient d'être muté ici.
- "Chéri ?" - Je vois.
Asseyez-vous. J'ai un nouveau bâtiment avec une belle vue.
Jetez un oeil ici.
Chérie ! Il dit que la vue est magnifique.
- Moi aussi, j'aime ça. - Assieds-toi !
La personne que vous avez arnaquée est morte d’une overdose.
Et je suis ici pour récupérer la prime.
Je prendrai une vie pour une vie.
Juste l'un d'entre vous. Vous deux, décidez qui ce sera.
Vous avez trois minutes.
Si vous ne décidez pas avant la fin de l'alarme, vous mourrez tous les deux.
Mais tu mourras de toute façon quand cette poche de perfusion sera vide.
Il n'y a rien à proximité,
alors ne perdez pas votre temps à crier.
Attendez, monsieur.
Pourquoi fais-tu ça ?
Alors, est-ce que ça concerne le...
Est-ce à cause du conseil que je t'ai donné il y a quelque temps ?
Vous avez donc vraiment investi dedans.
Ce genre de chose prend du temps. Accordez-moi un peu plus de temps, s'il vous plaît.
Qu'est-ce que c'est ? Vous vous connaissez ? Qui est ce type ?
Qui es-tu?
J'ai dit, qui es-tu ?
J'avais tort. Monsieur, j'avais vraiment tort.
Si tu m'épargnes la vie cette fois-ci,
Si tu me donnes juste une chance de plus...
Détache-moi, s'il te plaît ! Tout est de ta faute.
C'est lui le méchant ici. C'est lui qui m'a tout appris.
Hé, qu'est-ce que tu veux dire par « je t'ai appris » ? Tu es le pire ici.
C'est toi qui as arnaqué ton propre enfant !
Tu m'as appris à faire ça ! C'est lui le meneur,
Je faisais juste ce qu’il me disait.
Non, non. Ce n'est pas vrai. Monsieur, ce n'est absolument pas moi.
C'est elle qui est vraiment méchante.
- C'est lui qui ment ! - C'est elle qui te ment en ce moment.
- Ce n'était pas moi. - De quoi parles-tu ?
- Monsieur, s'il vous plaît. - Le temps est écoulé.
S'il vous plaît, monsieur.
Quelqu'un peut m'aider !
Regardez ce crétin.
Non, ne le fais pas.
Bois-le, espèce de punk.
Monsieur, vous vous trompez. S'il vous plaît.
Hé, attendez ! S'il vous plaît !
Chérie, j'aime vraiment cet endroit.
- Signons le bail, d'accord ? - Mais l'acompte n'est-il pas élevé ?
C'est un nouveau bâtiment et la vue est à tomber par terre.
Madame, si vous ne le prenez pas maintenant, il sera immédiatement retiré du marché.
Allez, chérie !
Je vais appeler rapidement mes parents.
Ok, mais reviens vite.
On dirait que tu l'as enroulé autour de ton doigt.
Tu crois ?
Je suis dans le même bateau. Il faut être un pour se reconnaître.
- Où es-tu maintenant ? - Presque là.
- Alors, je préparerai le contrat. - D'accord.
Très bien, vous êtes prêt.
Alors, pourquoi le propriétaire n'est-il pas là ?
Je suis un peu inquiet des arnaques au loyer qui circulent ces derniers temps.
Le propriétaire habite vraiment loin.
Voici la procuration et la pièce d'identité. Vérifiez par vous-même.
(Procuration)
(Procuration pour certificat de sceau)
(Kang Jeune Mook)
Sérieusement...
Je peux te faire confiance, n'est-ce pas ?
Allez, c'est une agence immobilière. Si vous ne pouvez pas me faire confiance, qui le pourra ?
Tu es un vrai personnage.
Yeo Gyeong ! Quel plaisir de te voir.
Toi aussi ! Ça fait un bail.
Vous vous connaissez tous ?
Bon, je n'en ai pas parlé. Mon mari est juge,
et elle est flic.
Très bien. Vous êtes en état d'arrestation pour fraude.
Hé, de quoi tu parles ? Qui a arnaqué quelqu'un ?
Vous avez acheté cet immeuble en utilisant l'identité volée d'un sans-abri.
Ce n'était pas moi. Il y a un vrai propriétaire.
Tu veux dire Oh Mi Sook et Lee In Chul ?
Qui êtes-vous les gens ?
(Immobilier à Jindal Beach)
Je suis désolé.
Tu es un naturel.
Je te donnerai de l'argent.
Tout mon argent, mon code PIN, tout ! Je te donnerai la prime pour moi.
S'il vous plaît, épargnez ma vie !
Je rembourserai même tous les gens que j'ai arnaqués !
Je vais tout transférer tout de suite !
Et pourquoi devrais-je te faire confiance ?
Ne me faites pas confiance. Confiez-vous à l'argent et à la prime pour moi.
- J'ai tout avec moi. - Ça suffit.
Donne-moi mon téléphone ! Je te le rendrai jusqu'au dernier centime !
S'il vous plaît, laissez-moi vivre, monsieur.
- Lequel ? - Celui-ci.
- Celui-là ? - Oui.
Mot de passe.
C'est de la reconnaissance faciale.
Entrez le numéro de compte et transférez l'argent.
Lee Myung-hee.
120 000 dollars.
Le suivant.
(Oh Mi Sook : 177 000 dollars, déposés)
(Compte Oh Mi Sook de Kang Ji Min : 107 000 dollars)
(Kwon Min Jun Oh Mi Sook : 115 000 dollars)
Je suis sauvé.
(So ​​Young, tu connais notre argent clé...)
(Banque Subon)
(Déposant : Oh Mi Sook Dépôt : 100 000 dollars)
Hé, Baek Seung Mu ! L'argent est là.
- Pour de vrai ? - J'ai dit que l'argent était là !
L'argent est là !
S'il vous plaît, épargnez-moi juste cette fois, monsieur.
Monsieur ! S'il vous plaît, épargnez-moi !
Attendez ! Non, monsieur.
Non, monsieur.
Je te l'ai dit...
pour prendre une décision avant que l'alarme ne sonne.
Ce n’est pas parce que vous donnez naissance à un enfant que vous êtes un parent.
Tu n'es qu'un parasite qui a transmis ta lignée.
Une sangsue qui vole la vie de votre propre enfant.
Sérieusement ? Ils pensaient vraiment qu'on ne les trouverait pas cachés ici ?
Ils ont du culot. Zut.
Oh Mi Sook, Lee In Chul, lève-toi.
Oh Mi Sook. Lee In Chul.
Qui es-tu?
(Park Jung Hwan, Agence nationale de police)
Police.
La police ?
Oh Mi Sook, Lee In Chul. Vous êtes en état d'arrestation pour fraude.
Vous avez le droit à un avocat et le droit de garder le silence.
Vous pouvez également demander au tribunal de réexaminer la légalité de l’arrestation.
- Emmenez-les. - Allons-y.
Je suis innocent ! Pourquoi fais-tu ça ?
Hé, mangeons.
Les gars, avec ça, nous n'aurons plus besoin d'un dîner d'entreprise pendant un certain temps.
Mais tu nous as promis un dîner d'entreprise si Si On réussissait son GED.
Oui, c’est la raison pour laquelle j’ai étudié si dur.
Très bien. Bon appétit, tout le monde.
- Merci pour le repas. - Allez-y.
Hé, cette pieuvre vivante est vraiment fraîche.
- C'était délicieux. - Bien, bien.
- Attends une seconde. - Qu'est-ce qu'il y a ?
Hé, Pillip.
Le sashimi est à l'avant. Vous êtes à l'arrière.
Su Dong veut que ce soit frais. Tu sais comment il est, non ?
- Tu sais qu'il est rancunier. - Oui, monsieur.
- Allez, charge-le. - Quoi ?
Oui.
Eh bien, c'est dommage.
Qu'est-ce que?
C'est la première fois que je vais dans un endroit comme celui-ci.
Vous savez, le spot de cette émission de télévision...
Je voulais aller prendre une photo là-bas,
et traîner un peu plus longtemps.
Tu pars déjà ?
- Suis-moi. - Attends-nous !
Allez, regardons un peu plus autour de nous !
Hé, j'ai dit, arrête de te plaindre et suis-moi.
Voici.
Tu as tellement mangé tout à l'heure. Tu n'es toujours pas rassasiée, Si On ?
Non, au spa avec ma famille, on peut finir un plateau entier de ceux-là.
- Bois ça pendant que tu manges. - J'aime aussi les œufs rôtis.
C'est vrai. Oh Mi Sook et Lee In Chul se sont fait prendre.
Avez-vous eu des nouvelles du détective Kang ?
- Comment ont-ils été attrapés ? - J'ai entendu dire qu'ils étaient dans une serre.
Une serre ?
- Ils étaient juste retranchés là-dedans ? - Je ne connais pas vraiment les détails.
Monsieur Shin, où étiez-vous toute la journée ?
Moi ? J'étais occupé toute la journée...
- Oh, celui-ci est tout mou. - Qu'est-ce que tu fais ?
- Reste tranquille. - Hé...
- Je t'ai dit de rester tranquille, espèce de voyou. - Ça fait mal !
Mais c'est amusant pour moi.
Oh Mi Sook et Lee In Chul...
Apparemment, ils ont inventé des bêtises à propos d'un enlèvement.
- Des bêtises ? - Oui, des bêtises complètes.
Hé, mais pourquoi tu ne me poses pas de questions à ce sujet ?
N'êtes-vous pas un tout petit peu curieux ?
Je l'ai déjà compris en chemin.
Vous devez avoir un plan, Monsieur Shin.
Quoi que ce soit, c'est pour Baek Seung Mu et Ko Jae Kyung.
J'ai donc décidé qu'il valait mieux ne pas demander.
Deux billets adultes, s'il vous plaît.
- Merci. - Merci.
Ça a l'air amusant ! Allez, on fait la queue.
Pas celui-là. Tout sauf celui-là. Prenons un autre véhicule.
- Quoi ? Allez. Ça ira. - J'ai peur.
Allez, ce n'est pas si effrayant.
Allez vous amuser à la plage et prenez le train à votre retour.
À quoi penses-tu ?
À propos de ma mère.
Elle a quitté la maison quand Ye On avait deux ans.
Peut-être parce qu'elle n'a aucun souvenir d'elle ?
Ye On dit qu'elle ne ressent rien, même en regardant la photo de notre mère.
Et toi?
Cela aurait été mieux si elle n’avait jamais été là du tout.
Mais l'avoir et ensuite la perdre c'est...
C'est un peu triste, n'est-ce pas ?
Comment ça ? C'était vrai ! Écoute, tu ne vois pas cette preuve ?
Nous soupçonnions que des drogues étaient impliquées, nous avons donc effectué un examen toxicologique complet.
Mais seul son taux de glycémie est revenu anormalement élevé.
C'est tellement frustrant ! Quand In Chul s'est effondré à côté de moi, écumant,
J'étais tellement choqué quand je l'ai vu que je les ai suppliés de le laisser vivre.
Et c'est pour ça que je leur ai envoyé tout cet argent !
Les vitamines effervescentes moussent lorsque vous les prenez.
Vous saviez que vous iriez en prison si vous étiez pris pour fraude.
Donc vous avez tout mis en scène.
Mise en scène ? De quoi tu parles ? Ça me rend dingue.
Je vous le dis, quelqu'un m'a forcé à le prendre !
T'as été forcée ? Qui t'a forcée ? On a trouvé des pilules dans le sac d'Oh Mi Sook.
Et vous les avez pris avec les vitamines.
Non, ça ne peut pas être vrai.
Je l’ai vu clairement de mes propres yeux.
L'argent escroqué au nom de votre fils. Où l'avez-vous caché ?
Vous savez que Baek Seung Mu vous a dénoncé, n'est-ce pas ?
Seung Mu l'a fait ?
Il m'a dénoncé ? Dis, peux-tu faire venir Seung Mu ici ?
Mais je suis sa mère. Il ne me dénoncerait jamais.
Vous me trompez tous, n'est-ce pas ? Amenez-moi mon fils, tout de suite !
(Appartements Haneul)
Seung Mu.
Tu n'es pas obligé de la voir si tu ne le souhaites pas.
Il a raison.
Faites simplement ce que vous pensez être juste.
C'est bon.
Je vais bien.
Ok, allons-y.
D'accord.
(Salle d'interrogatoire)
Seung Mu.
Tu m'as tellement manqué.
Eh bien... j'ai traversé une épreuve terrifiante,
J'ai du mal à réfléchir. Mais un détective a dit quelque chose de bizarre.
Elle a dit que c'était toi qui m'avais dénoncé.
Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
- Elle se trompe, n'est-ce pas ? - Je t'ai dénoncé.
Quoi?
De quoi parles-tu?
Tu m'as vraiment dénoncée ? Ta propre mère ?
Étais-tu en colère contre moi ?
Allez, nous sommes une famille.
- Abandonnez les charges maintenant. - Mais nous sommes une famille.
Alors pourquoi m'as-tu fait ça ?
- Quoi ? - Tu as dit que nous étions une famille.
Tu dis que nous sommes une famille, mais tu m'as menti et tu m'as utilisé.
Alors pourquoi ferais-tu ça ?
Écouter.
Depuis que j'ai sept ans, je t'attends chaque jour.
(Maison d'enfants Sunshine)
Mais tout, du début à la fin, n'était qu'un mensonge, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
C'est comme ça que tu parles à ta mère ? C'est comme ça que les choses se sont passées.
Bon, d'accord. Alors je t'ai menti. Disons que oui.
Est-ce que ça veut dire que je ne fais pas partie de ta famille ?
Comment as-tu pu faire ça à ta mère ?
Ma famille...
c'est Jae Kyung, le directeur, et les enfants du foyer pour enfants.
Pour moi...
une mère...
n'existe pas.
Tu peux y aller maintenant.
Oh Mi Sook, tu as abandonné ton fils à l'âge de sept ans,
et l'a utilisé pour commettre un crime dépravé. Votre peine pourrait être aggravée.
Juste pour que tu le saches.
Toi ! Reviens ici !
Oh Mi Sook !
Espèce de voyou irrespectueux. Comment oses-tu me regarder de haut !
Tu as un tempérament tout comme ton satané père.
Tu sais à quel point tu es flippant ? Quelqu'un comme toi...
n'aurait jamais dû naître !
C'est la première chose honnête que tu dis.
Me donner naissance sur un coup de tête juste pour me faire mal comme ça...
Je ne te pardonnerai jamais ça.
Ce punk. Hé ! Baek Seung Mu !
Reviens ici ! Reviens ici maintenant, Baek Seung Mu !
Hé ! Reviens...
- Vous avez fait du bon travail. - Juge Kim, je suis désolé.
Et Jae Kyung a traversé tant de choses à cause de moi.
Oh non. C'est de ma faute si j'ai porté plainte.
La raison pour laquelle je vous ai demandé de venir aujourd’hui n’était pas pour vous gronder,
mais pour te louer.
Je sais que c'est difficile de rester seul...
après avoir quitté le foyer pour enfants,
mais tu es arrivé jusqu'ici tout seul.
Après tout ce que vous avez traversé, vous restez ensemble.
Cela m'a fait penser : « Tu es si fort. »
Je pensais vraiment que tu étais incroyable.
Sans les encouragements de tous, je ne pense pas que j’y serais parvenu.
Moi aussi.
Sérieusement, pourquoi ai-je dû intenter cette action en justice ?
Le revoilà. Il sait vraiment garder rancune.
Tiens, bois.
- Toi aussi tu en as. - D'accord.
(Garderie Sunshine)
Plutôt que de l’entendre de la bouche d’un propriétaire de restaurant de poulet,
Cela semble plus impressionnant venant d'un juge, n'est-ce pas ?
Droite.
Quoi qu'il en soit, j'ai fait tout ce que vous m'avez demandé, Monsieur Shin.
J'ai même accepté d'aller dans ce foyer pour enfants.
N'emmène pas Pillip avec toi. Il leur a dit qu'il était journaliste.
Pillip en fait tout un plat. Tu n'y connais rien.
Je suis occupé. Je dois y aller.
Vous avez beaucoup de passe-temps.
Ce n'est pas un hobby. C'est une extension de mon travail.
Tous les jeudis,
Je suis responsable du cours de calligraphie.
Avez-vous trouvé quelque chose dans les comptes de Yun Dong Hee ?
Il n'y a rien sous son nom,
mais il y a une transaction étrange au nom de sa mère...
qui est décédé il y a cinq ans.
Au premier abord, cela ressemble à un SMS de spam, mais si vous suivez le lien,
cela vous mène au site Web d'une banque offshore.
Je n'ai pas encore trouvé le mot de passe. Ça va prendre du temps.
Mais comment savais-tu qu'il avait de l'argent ?
Selon le détective Choi, Yun Dong Hee...
a probablement été payé pour nettoyer un désordre.
Donc tu dis que c'était comme un succès ?
Ce type est terrifiant.
Si c’est vrai, il a dû recevoir une somme considérable.
Et il n'aurait pas pu le dépenser pendant qu'il était enfermé.
Alors, quel est le plan après l'avoir trouvé ?
J'attends.
Si j'attends,
il est obligé de refaire surface pour son argent.
Mais écoute,
dernièrement, quand il s'agit de notre relation...
J'ai l'impression d'être lésé.
De quoi tu parles ? J'ai même mangé du sashimi de la côte.
C'est tout ? J'ai dû transférer de l'argent à plusieurs personnes.
- Je pensais que mes yeux allaient sortir de leur orbites. - Je sors.
Hé, où vas-tu ? Hé, prends ça avec toi.
J'ai écrit ça pour toi. Prends-le avec toi.
Écoutez, il y a un bazar de charité de quartier le mois prochain,
et j'ai besoin d'obtenir des formulaires de consentement des résidents.
Je n'arrive pas à joindre certaines de ces personnes. Pourriez-vous obtenir leurs signatures ?
Hé, les signatures...
Obtenez leurs signatures...
Hé, ça !
Hé, j'ai écrit ça pour toi.
Prends-le, veux-tu ?
(Donner et recevoir)
Hé, prends-le !
(54 Jeungjeong-ro)
(Yun Dong Hee, né : 324 Jeungjeong-ri, Cheongju-si)
(Mon visage, Yun Dong Hee)
(Garderie Sunshine)
(Projet de Shin)
Tu te souviens de moi, n'est-ce pas ?
Je n'ai jamais pris Pillip pour le genre de drogue qui fait pleurer les femmes.
- Si On, à propos d'hier soir... - Je m'en fiche.
Elle a dit qu'elle s'en fichait.
Pourquoi aurais-je besoin d’une raison pour détester quelqu’un ?
Pillip. Aucune femme ne peut dire non à un cuisinier sexy.
Je veux vraiment aider Sun Mi cette fois.
Hé, Monsieur Shin. Je croyais que vous n'étiez là que pour l'argent.
Si je découvre pourquoi ils le paient,
Je peux suivre les mouvements de Yun Dong Hee.
Se déplacer!